et à toutes et bienvenue dans cette
nouvelle vidéo de démonstration de sdvfr
Next aujourd'hui après les surcouches
personnelles on va voir les cartes
personnelles donc c'est plutôt des base
map qu'on peut charger dans le dans dans
la carte
euh pour faire un petit point technique
ce sont des fichiers de type mbtile qui
contiennent des tuiles euh image euh les
mbta vectoriels fonctionnent aussi
d'ailleurs mais c'est dans la partie sur
couche dont on dont on a parlé
alors je pour alors je mettre en anglais
je vais sur le site d'opfly maps c'est
vraiment pour faire un exemple de ce que
vous pourriez récupérer sur le net
quelque part Switzerland je vais faire
download et je vais aller
récupérer le matbox tiles donc c'est ça
ce format MB tiles je fais download je
vais les récupérer ce fichier et je vais
l'ouvrir avec sdvfr next et je vais
l'importer tout simplement et on va voir
ce que ça donne je fais ouvrir euh bah
je peux ouvrir donc avec sdvfrnex je
fais une seule fois là euh notre appli
vous demande si on veut mettre cette ce
mbtle dans la partie surcouche ou dans
la partie carte c'est plutôt la partie
carte carte c'est plutôt les base map
donc les les les fonds de ces et les
surcouches c'est les surcouches voilà
donc plutôt carte fichier copié prèt à
l'emploi donc là je démarre euh bah
notre appli et je vais aller voir ce que
ça a donné puis on va afficher cette
carte donc là je suis sur la France à
actuellement et dans le panneau de
droite alors j'avais des surcouches
perso mais j'ai aussi des cartes perso
et donc là je vais afficher par-dessus
la carte d'openfly maps que je viens de
télécharger voilà donc tout simplement
alors je vous rappelle quand même parce
que bon c'est le c'est pour des
utilisations très particulières
évidemment ce ce ce cette manière de
fonctionner mais par défaut premier Rael
bah vous avez une carte vectorielle de
notre propre cru sur l'Europe dans la
partie utilisateur puis dans la partie
produits vous avez des cartes que vous
pouvez télécharger additionnel comme les
cartes 500000 des différents pays euh il
y a la Suisse la carte Espagne euh il y
a bientôt la carte Italie d'ailleurs qui
va arriver qu'on avait pas enfin voilà
il y a une quinzaine de pays déjà
disponibles le Danemark et cetera et
cetera voilà donc vous avez quand même
pas mal de pays pour euh et c'est leur
carte officielle on va dire
qui sont déjà prévu dansf next donc
c'est quand même dans des cas
particuliers qu'on vient charger des des
cartes personnelles à ce dans ce format
là mais c'est possible voilà voilà qui
conclut cette vidéo sur les cartes
personnelles je vous souhaite à toutes
et à tous de très bons vol et à bientôt